Bir Hayal Bir Dilek
kanaetai nara Over The Top
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
mitakoto mo nai sekai mezashi
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyor
araburu namikaze koete
Sert rüzgarları ve dalgaları aşarak
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Devam etmeliyim çünkü oraya ilk ben varmak istiyorum
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Endişelenmeyi sonraya bırak, zaten ya batarız ya çıkarız
aite ga dekaku mietara
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
kokoro ga chijinderu shouko
Bu, kalbinin küçüldüğünün işaretidir
nigeru nante choisu wa nai
Kaçmak bir seçenek değil
ippo soba e chikadukun da
Bir adım daha yaklaş
namaiki tte homekotoba?
Küstah denmek bir iltifat, değil mi?
kitsui toki hodo warattoke
İşler zorlaştığında, o zaman gülmelisin
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
tobikkiri no jishin wo migaite
Eşsiz özgüvenini parlats
tabi wo shita ashiato ga
Ayak izlerin
sou! chizu ni kawaru made
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
mabushisa to nanido ga joushou
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
yumeutsutsu de okose Hurricane
Rüyanda yaşa ve bir kasırga başlat
saa! chaato kakimidase
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
Bir Hayal Bir Dilek
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Hayaller kaçmaz... Her şeyi nakavt et
Over The Top
Robin, Orochi'nin Kalesi'ne sızdı,
ama Oniwabanshu tarafından saldırıya uğradı ve yakalandı.
O gitti mi?!
Nereye gitti?
Bu arada,
Shogun Orochi, birçok adamıyla birlikte büyük bir ziyafet veriyordu.
Ah, ne keyifli!
Ah, yeni kız Orobi! Nerelerdeydin?!
Yaklaş!
Ah, evet!
Komurasaki!
Çok kabasın...
Somurtma, somurtma, Komurasaki!
Ne kadar sevimli! Çok, çok sevimlisin!
Kuri Sahili'nde, Chopper ve diğerleri...
Big M...
Onu şimdi öldüreceğim!
Kim...
...benim?!
"Kaos! Canavar Yılan, Shogun Orochi!"
Ben burada ne yapıyordum?
Yaralandın mı? Seni tedavi edelim!
İyi misin?!
Chopperemon! Kendisi gibi değil...
Chopperemon?!
Ona karışmamalıyız!
Eğer karışırsak...
Onu bana ver!
Düğün pastası!
Öldürüleceğiz!
Hey, benim kim olduğumu biliyor musun?
Hiçbir şey hatırlamıyorum...
Senin adını biliyorum!
Biliyor musun?!
Ona söyleme!
Şey... Bi... B-B-B...
Big...!
Chopperemon?!
B-Ben Olin'im! Olin!
Senin adın Olin!
Olin?
Olin...
Ne güzel bir isim!
Bize söylediğin isim bu değildi.
Ona hiçbir şeyi hatırlatmak istemiyorum!
Teşekkür ederim. Çok naziksiniz.
Birini sıkıntıda görürsen, yardım edersin!
Chopperemon bir doktor!
Ah, öyle mi?!
Benim adım Tama!
Açım...
Düşmanını her zaman ezici bir güçle ezip geçmelisin!
Olanlar sadece bazı adamlarının yenilmesinden ibaret değil.
Kyoshiro.
Bazı yabancılar başkente sızdı!
Dinleyin, çocuklar! Sizi bir araya getirdiğim için bunu bir kez daha söyleyeceğim!
Bu yıl, Kozuki Oden'in ölümünün 20. yılı!
Karısı Toki, bu yıl intikam alınacağını söylemişti!
Oden'in mirası devam ediyor!
Yine o hayalet hikayesi...
Biz Kozuki'yi hatırlamıyoruz...
Değil mi, Komurasaki?
Oden'in adamları, Akazaya Dokuzları'nın ne kadar güçlü olduğunu hatırlıyor musunuz?!
Liderleri Kin'emon çok zeki bir adamdır!
20 yıl sonra Wano Ülkesi'ne geri döndüler ve hazırlanıyorlar!
Gelecekler!
Benim kafamı kesmek için!
Oden'le ilgili bir sürü insanı çoktan gömdük...
Hâlâ Kozuki'den mi korkuyor?
Kaido zaten bir düşmanı devirdi,
ama yokozuna ve Jack'in adamları Kuri'de saldırıya uğradı!
Başkentte bir soba aşçısı,
ve bir kasabadan bir ronin bazı yakuza'lara saldırdı!
Belki de hepsi Kin'emon'un emriyle yapıldı!
Foxfire Kin'emon ve Akazaya samurayları...
Onlarla karşılaşmak için sabırsızlanıyorum!
Onları tek bir darbeyle devireceğim!
Çok güvenilirsin, Kyoshiro!
Oden öldü! Gözlerimin önünde!
Ama oğlu Momonosuke hâlâ hayatta!
O velet ve diğerlerinin cesetleri hiç bulunamadı!
Kozuki Hanedanı henüz yok olmadı!
Kozuki Hanedanı'nı yeniden canlandırmayı hedefliyorlar!
Tabii ki, Kaido'nun kafasını da kesmek istiyorlar...
Kesinlikle gelecekler!
Kimse Kaido'nun kafasını kesemez!
Ne kadar korkak olabilir?!
Çok fazla içiyorsun!
Eğer bunu duyarsa, senin kafan kesilir!
Otoko-chan, şunu da al!
Tamam!
Hey, sakem bitti!
Evet, hemen getiriyoruz!
Ona götürebilir misin?!
Evet!
Dinleyin, çocuklar! Bu yıl!
Toki'nin son sözlerini hatırlayın!
Tetikte olun!
Çok korkuyor.
Ne kadar acınası.
O saçma şiire ne zaman inanmayı bırakacak?
"Sen şafağı fark etmeyen aysın."
Yine başlıyor... Sakenin tadını kaçırıyor.
"Amacın yerine gelsin
ve 20 yılın dokuduğu geceye dokuz gölge düşsün
ve şafağın ihtişamını bileceksin"!
Ne anlama geldiğini biliyorsun!
20 yıl sonra, ay ışığı altında, intikam almak için,
dokuz samuray hayalet olarak ortaya çıkacak...
Beni... öldürecekler...
...ve Wano Ülkesi'ni açacaklar!
Orochi bu kehanete çok inanıyor...
Yine de, adamları umursamıyor...
Şaşılacak bir şey yok.
Çok hayalperest.
Oden ve Akazaya üyelerinin hepsi öldü!
Onları hatırlamıyorum bile.
Ne kadar korkak.
Onların istedikleri gibi davranmalarına izin vermeyeceğiz!
Bu yüzden tetikte olmalıyız...
Kim o?! Aptal! Kes şunu!
Bu ses... Ah, lütfen hayır!
Gülemeyiz! Kes şunu!
Kim o?!
Bana güldüğünü söyleme!
Otoko-chan!
Çünkü herkes onu aptal yerine koyuyor!
Bu kadar! Defol!
Duramıyorum! Üzgünüm!
--Bir çocuk!
--O, Oiran'ın hizmetçisi!
Dur onu!
Otoko-chan!
Gülmemem gerektiğini biliyorum!
Ne kadar sinir bozucu!
Ben Shogun'um!
Dur onu!
20 yıl öncenin kini...
Bana korktuğumu mu...
Bana korktuğumu mu düşünüyorsun?!
Ben kazananım!
Efendim!
Oden'i yendim!
Lütfen! Durun!
Yapmayın!
Oiran!
O güvenilmez!
O kötü kalpli kadın hiçbir şey yapamaz!
Efendim!
O sadece küçük bir çocuk.
Karışma, Komurasaki!
Efendim... Lütfen affedin onu!
Bana güldün mü?!
Zıpçıktı!
O gülmeye meyillidir! Kötü niyeti yoktur!
Artık onu durduramayız... Vazgeç ondan!
Efendim! O sadece bir çocuk! Merhamet edin!
Dediğimi dinle!
Gülmeyi kes!
Otoko-chan!
Komurasaki...
Neden...?
Neden bana vurdun?
Özür dile, Komurasaki!
Alnın yere değene kadar eğil!
Yapmayacağım!
Hiç kimsenin önünde eğilmeyeceğim!
Bu ne cüret!
Haklı olduğumu bildiğimde, bir adım bile geri atmam!
Hey, Komurasaki...
Seni...
...Shogun'un karısı yapacaktım...
Eğer zayıf bir kadın istiyorsan,
beni parçala!
Ben bir samurayın kızıyım!
Kes sesini!
Rezil bir şekilde yaşamayacağım!
Sen çok küstahsın...
Sen sadece bir fahişesin!
Samuraylarla ilgili hiçbir şey bilmiyormuş gibi davranma!
Orochi-sama...?!
Dönüştü.
Komurasaki...
YILAN-YILAN MEYVASI, EFSANEVI ZOAN TIPI
(MODEL: YAMATA-NO-OROCHI)
Ne yazık...
O güzelliği kaybetmek üzücü!
Kafanı çiğnemek istemiyorum!
Özür dile!
Eğer canını dilersen,
daha hafif bir ceza alırsın!
Ne bekliyorsun?!
Yürekten özür dile!
Sen Shogun'sun...
Bazı şeyleri göz ardı etmeyi öğrenmelisin...
Aşık olanın kaybedeceği söylenir.
Ne?!
Ben...
...canım için yalvarmayacağım!
Onu kışkırtıyor...
Dur! Komurasaki!
Komurasaki!
Kahretsin!
Orochi-sama, neden bize saldırıyorsunuz?!
Ne kabalık!
Ha? Sen soba dükkanındaki kadın mısın?!
Otoko-chan!
İyi olduğuna sevindim.
O büyücü kadın! Nereye gitti?!
Artık vazgeç!
Bizi nasıl kandırdın?!
O kadını buldum!
Kaçmasına izin vermeyin!
Lütfen durun, Orochi-sama!
Yardım edin!
Pekala, Komurasaki!
Dilediğin gibi,
seni kendi ellerimle öldüreceğim!
Oiran!
Komurasaki-dayu!
İşte bu!
Hazır ol!
Lanet olası hayalet!
Defol!
Seni rahatsız edeceğim! Seni lanetleyeceğim!
Bu...
...kaos!
Komurasaki'nin kararlılığı, Orochi'nin dişleri tarafından bile yok edilemez!
Yakın tehlikeyi görüyor, ama bu samuray kızı bir adım bile geri atmıyor!
Kyoshiro onu öldürmek için yaklaşıyor! Hayat, gurur ve planlar... Sonuç ne olacak?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çiçek Düşüyor! Wano Ülkesi'nin En Güzel Kadınının Son Anları!"
Korsanlar Kralı olacağım!